Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Controle de Qualidade
fedew
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Zenef
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaokê
PhosCity
ALL OF US, I've got something to tell you
Temporização
Gab
ALL OF US, I've got something to tell you
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Edição de Legendas
Camotoy
Gordingus
Pollychan
Wepon70
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Trilha Sonora
Halee
Tipografia
Gab
PhosCity
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
US, US
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Miss Buckingham Stussy
Eu não consigo entender isso.
Então, quando você não entende algo...
seu primeiro instinto é matar?
Arte no Papel: Ilusão de Ótica!
Ah, você...
Você é tão selvagem.
Oceanite?!
S-Sua maldita...!
Eu sei o quão fortes vocês são...
Não sou burra o suficiente para lutar justo contra vocês.
Perdão.
O quê?!
Espera aí! O que está acontecendo?!
Por que agentes da CP0 estão lutando entre si?!
Ei, o que está acontecendo?
Vocês brigaram?
Aqui é a Stussy.
Eu coloquei os dois para dormir.
Ela derrubou Rob Lucci?!
O que está acontecendo?!
Nem mesmo Lucci poderia ter visto isso vindo.
Ah, maravilhoso!
Stussy veio nos salvar!
Socorro...
York!
Você está bem?! Fique comigo! York!
Eu me sinto mal...
Não consigo comer mais.
Por favor, acorde logo!
Isso é uma emergência!
Então, quem é Stussy?
Ela está trabalhando como agente
disfarçada para nós há mais de vinte anos.
O quê?! Vocês enviaram um espião
para uma agência de inteligência?!
Não era o plano original...
mas acabou assim.
Mas, Doutor...
meu posto é o mesmo do Lucci.
Eu não posso anular as ordens dele para os serafins.
Não há nada que eu possa fazer para pará-los.
Você já fez o suficiente, Stussy!
Estamos a caminho!
Vamos pará-los não importa o quê!
Temos que parar essas crianças, ou todo mundo vai ficar soterrado nos escombros!
Exatamente!
Mas será que é só eu...
ou essas crianças parecem familiares?
Sim, parecem.
Especialmente...
ele.
Maldição!
Eles estão destruindo nosso laboratório!
Pelo menos ficou mais fácil escapar...
Eu vou na frente!
Não!
Isso é uma péssima ideia!
Beleza! Eu estou fora!
Ei!
Serafim!
Aqui está uma ordem!
Olhando melhor...
você é um pouco mais humano que ele.
Quem é você, garoto?!
Isso me deu um baita susto!
Você está bem, Lilith?!
Tudo bem! Agora é comigo!
Serafim!
Fiquem...
quietos!
Edison!
Na hora certa!
Você é...
Edison!
Ei...
Não me diga...
Querida Lilith.
Você está preocupada com...
esse cara?
Edison!
Essa foi por pouco!
Achei que fosse morrer!
Parece que os
sósias pararam.
Ei! Quem são eles?!
O que está acontecendo?!
Não se preocupe!
Eles são só meus queridos guerreiros!
Eles não vão nos incomodar mais!
Como nossa hierarquia
é maior que a da CP0,
nós sobrescrevemos os comandos
dos serafins.
Sua cabeça de musgo não conseguiria entender.
Você tá me irritando, cozinheiro imbecil!
Zoro-fim, fique quieto!
Não me trate como um serafim!
Verde-fim, desative!
Cala a boca, espiral-fim!
Então, o que devemos fazer agora?
Eu vou te matar, perdido-fim!
Nos foi confiada
uma missão importante.
Temos que trabalhar juntos
para ajudar Vegapunk a escapar da ilha!
Você está cheio de energia!
Super!
Shaka.
Prendi Lucci e Kaku com algemas de Oceanite.
Obrigado, Stussy.
Vamos fugir desta ilha
no navio dos Chapéus de Palha!
Venha conosco.
Entendido.
Ei! Pare de chamar gente pro nosso navio!
Ei!
Bonney!
Velho Punk!
Cadê vocês?!
Luffy!
Chopper!
Acharam eles?
Não vejo eles em lugar nenhum.
Que coisa! Cadê eles?
Vou ver naquela direção!
Valeu!
Isso!
Eita...
Ei!
Véio! Não dá pra zarpar sem você!
Salvar Bonney levou os Chapéus de Palha
à Ilha do Futuro, Egghead.
Mas um incidente ocorreu.
Velho!
Dr. Vegapunk Stella sumiu!
Aqui é Sphinx, no Novo Mundo.
A cidade natal do pirata Barba Branca.
Ei, Marco! Você perdeu
uma coisa assustadora!
Mas eu não tive medo!
A marinha chegou do nada!
Sinto muito...
Imagino o susto que levaram.
Eu não tive medo!
E aí, o que aconteceu?
Escuta, escuta!
Os marinheiros
foram horríveis!
Disseram que iam roubar
o tesouro do Barba Branca!
Agem igual a piratas!
Alguns Dias Atrás
Reúnam todos os moradores.
– Sim, senhor!
Obedeçam e ninguém se machuca.
Esta ilha não é afiliada
ao Governo Mundial!
Vocês não têm proteção da lei!
Acredito que o vasto tesouro do Barba Branca
esteja em algum lugar da ilha.
Me digam onde está!
M-Mesmo se nos ameaçarem,
nunca ouvimos falar de tesouro!
Oh...
É mesmo...?
M-Mas é sério–
Se não falarem...
vamos considerar rebeldia!
Ou talvez...
se eu começar a atirar em vocês,
aí vocês falam?
N-Não existe isso!
Não aponte essa arma pro meu irmão!
Se não pagamos o governo,
nem humanos somos?!
Seus brutamontes!
Não tem medo?
Marco não está aqui para protegê-los agora.
Peguem ela.
O que estão fazendo?!
Vovó!
Parem!
Eu disse pra parar!
Não façam isso!
Ela é uma das nossas anciãs!
Vovó!
Não!
Me solta!
Não mexam com...
a cidade natal do meu pai!
É Edward Weevil!
T-Temos que fugir!
Isso!
E-Ei!
Pensei que tivessem enviado navios
para capturá-lo quando os Shichibukai caíram!
Mas perdemos contato!
Devem ter sido derrotados! Todos!
Sua força é monstruosa!
Recuem para o navio!
Vamos esperar reforços!
Falamos de Sphinx!
O ex-Shichibukai Weevil está aqui!
Precisamos de reforço!
E os marinheiros que estavam
invadindo a vila fugiram!
Se aquele grandão não aparecesse,
estaríamos perdidos!
Então ele é um herói.
Que bom que estão todos bem.
Espera, Marco!
Sabe quem eles mandaram depois?!
O Almirante Ryokugyu chegou...
e embora o weevil tenha resistido, ele foi levado a força!
Weevil!
Mamãe!
Devolva meu filho!
E..
Miss Buckin
Pilantra do MADS
Cientista Autoproclamada
Ex-Membro dos Piratas Rocks
......................
......................................
..............................................
...............................................
Entreguem a herença de Edward Newgate, o Barba Branca!
Nome Real:
Buckingham Stussy
............................
.................................................
Preso por proteger a vila do
seu pai! Que corajoso!
Esse é o nosso garoto...!
Sou grato por ele ter protegido a vila...
Marco!
Você também não acredita que o Weevil
é filho do Barba Branca, né?!
Bem, eu conheço alguém que pode provar!
Dr. Vegapunk!
Kizaru, senhor!
Trouxemos chá e lanches.
E vocês testaram para veneno?
Claro!
Vou levar. Podem ir.
Sim, senhor!
Posso entrar?
Trouxe um presentinho...
Fique à vontade.
Você já conheceu o Dr. Vegapunk antes?
Só uma vez, há muito tempo.
Não acredito...
que ele os trairia.
St. Jaygarcia Saturn
Um dos Gorosei, As Maiores Autoridades do Mundo
É realmente lamentável o que aconteceu.
Isso é...?
Fabriophase
Egghead
Um pacifista?!
Espere! Você é da Marinha, certo?
Você deveria estar do nosso lado.
Não atrapalhe!
Ei! O que você está fazendo?!
Como ousa atacar seus próprios aliados!
Isso é...?
Pare! Não atire!
Que tipo de habilidade é essa?!
É um escudo de bolhas!
Então esse é o escudo definitivo
que Vegapunk inventou.
Esta versão supera os protótipos
usados na Guerra de Marineford...
Pacifista Mk. III!
Não resista. Dirija-se ao Prédio da Fábrica B.
Arma de Combate do
Grupo Científico da Marinha
y432lumoctvBNOG
S29wu,8jF0RQDUb
0UKVbdqBJCgONNL
sLcWKaSjD;F8r!l
Atividade hostil confirmada.
Vamos todos morrer se não nos rendermos!
Rápido!
Iniciando captura.
Por quê?!
Os pacifistas não deveriam agir sozinhos!
Quem está dando ordens a ele?!
Fabrio
Não se mexa!
É ruim para suas feridas.
Que dia de folga...
Os pacifistas estão se saindo bem?
Algo está acontecendo lá em cima.
Aqui é o Sentomaru. Responda!
Ei! Velho Punk!
Sem resposta.
E o Domo da Fronteira está fechado.
Não consigo contatar o Velho Punk...
Confio o Velho Punk a você!
Tá bom!
Deixa comigo!
O preocupante é que os marinheiros
estão se comunicando sem parar...
mas fomos cortados da comunicação.
Velho Punk...
Agora eu também sou um traidor.
Então vou fazer o que eu quiser.
Pacifista Mk. III!
Ativar!
Todos os cinquenta, vão!
Luffy do Chapéu de Palha está levando
o Dr. Vegapunk para seu navio!
Sua missão é garantir que ele parta em segurança!
– Entendido.
A marinha
estão agindo estranho!
Vigiem a costa!
Algo está prestes a acontecer aqui...
Garantam que seu criador...
saia desta ilha!
Sala P.A.W.
Dentro do Laboratório
Pare! Não toque nisso!
Cala a boca!
Sai daqui!
Bonney!
Qual é o problema?
Ei...
O que aconteceu?
Não aguento mais...
Eu realmente não aguento...
Pai?
Lá está ele!
Não tente fugir!
Pare de brincar!
Vamos!
Não!
Eu não quero!
Cala a boca!
Só vem com a gente!
Não! Me solta!
Por favor! Me solta!
Socorro!
Não aguento mais!
Seu pirralho!
Você tem que voltar agora!
Se você fugir, todos nós morreremos!
Mas... Mas eu não quero voltar...
Eu não quero voltar!
Socorro!
Não aguento mais!
Vem logo!
Socorro!
Pare com isso!
Não!
Eu nunca mais quero voltar para lá!
Pare!
Ele não quer!
O quê?
Não consigo chegar mais perto...
Chorar não adianta nada!
Pirralho inútil!
Não... não aguento mais...
Pare de resistir!
Volte!
Não!
Seu merdinha!
Não vou voltar!
Ei!
É melhor me matar agora!
Mesmo se eu voltar...
Eu vou morrer de qualquer jeito!
O quê?
Cala a boca!
Parem!
Eu disse para parar!
Parem com isso!
Está doendo...
Me desculpe!
Me desculpe! Me desculpe!
Parem! Parem!
Está doendo... me desculpe...
É melhor me matar...
Parem...
Por favor... parem...
Socorro!
Parem...
Por favor, parem...
Parem agora!
Atirem nele!
Bartholomew Kuma está escalando a Red Line,
aparentemente indo para Mary Geoise!
Não o deixem entrar em Mary Geoise!
A reputação da marinha está em jogo!
O passado do meu pai...
Não sei se consigo encarar isso...
a menos que eu esteja realmente pronta.
Mas...
Eu preciso saber a verdade para me convencer!
Ei...
Pai.
Mostre para mim mais uma vez.
O quê?!
Labphase
Egghead
Como assim o Vegapunk
desapareceu? Para onde ele foi?!
Vocês procuraram direito?
Ele deve estar aqui no laboratório, né?
Bom, eu...
corri por todo lado...
Mas não encontrei ele.
Sério mesmo?
Sim, ele correu!
As botas voadoras dele quebraram,
ele teve que correr o tempo todo!
Não conta isso!
Não tenho dinheiro para pagar!
Agora não é hora para isso!
Para onde o Vegapunk foi?!
Usopp, calma.
Como eu posso ficar calmo?!
Temos que ir logo ou
vai aparecer outro daqueles monstros!
Acho que ainda não podemos partir.
Para onde foi o vovô da maçã?
E a Bonney...
Será que ela está bem?
Na verdade, a Bonney está aqui.
– O quê?
Esse monitor mostra tudo no laboratório.
Por que não avisou antes?
Ela nunca saiu.
– Então fala logo!
Ei.
Aff...
Zoro!
Por que está demorando?
Não vamos zarpar?
Temos uns problemas!
Mas esse lugar é incrível de todo jeito!
O futuro é incrível!
Tem até um chapéu que cabe em você, Brook!
É isso que você acha futurista?
Esse lugar está pior do que eu pensava.
Shaka, como está a Atlas?
Edison.
Lilith.
Não fica nos dando ordens, Shaka!
Sai da frente!
Terminei os reparos!
Vem ver!
Não fala como se tivesse feito tudo sozinho!
Eu ajudei a consertar ela!
E aí! Foi mal pela demora!
Tô de volta e pronta pra ação!
Para com isso, qual é?!
Me sinto ótima!
Beleza, beleza!
Bem animada agora que tá consertada, hein?
Que trabalheira!
Bom dia, Atlas.
Opa!
Tava dormindo de novo?
Há quanto tempo você está dormindo?
Quer que eu te acorde de verdade?
Não precisa disso!
Consertaram o rosto dela?
Temos peças de reposição.
É você!
Você salvou minha vida, não foi?!
Valeu!
Isso!
Como ousam machucar uma garota tão bonita!
Esses idiotas não mudaram
nada desde Water Seven!
Se vierem pra cima da Robin de novo,
vou acabar com vocês!
Nami...
Eles não são uma ameaça agora.
Agora, eu vim ver o
Stella. O que houve?
Temos alguns mistérios.
Por favor, não se assuste.
Primeiro:
O Stella está desaparecido.
E segundo:
Perdemos o controle do Frontier Dome.
O quê?
Como assim?
Significa que não podemos mais
sair da Labphase.
Se tentarmos sair do perímetro,
seremos atingidos por lasers.
Pera aí!
Mas a gente ia partir
com o Vegapunk, né?!
Sim, mas o próprio homem não está aqui.
O que vamos fazer?!
Você pode ajudar encontrando o Stella.
Vou tentar consertar o domo de alguma forma.
Mas se o monitor mostra
tudo menos ele,
pra que procurar por ele?
Normalmente, mostra tudo no laboratório,
mas por causa do ataque dos serafins,
os caracóis ou saíram
de seus postos ou desmaiaram.
Mandei os satélites e
trabalhadores inspecionarem essas áreas.
Ele pode ter caído em um ponto cego.
Shaka. Aqui é o Pythagoras.
Não encontrei ninguém no terceiro andar do Prédio C.
Entendido.
Verifique o próximo prédio também.
Devíamos ir procurar também.
Vamos encontrá-lo e cair fora.
Eu quero encontrar o tesouro do futuro também!
Ah, isso parece divertido.
Eu vou com você!
Espera aí!
Vocês não tão tramando algo, né?!
Claro que não. Né, Nami?
Quem sabe?
Viu?! Vocês estão tramando algo!
Vou procurar também.
O sumiço dele me deixa nervosa.
Eu vou com você.
Ah, obrigado.
Senhorita Stussy!
Me leve com você também!
Não tenho escolha.
Acho que vou procurar também.
Espera, Cabeça de Musgo!
O que você quer?
É só achar um velho
com a cabeça cortada, né?
Você?!
Procurando...
outra pessoa?!
Cala a boca! Me solta, cozinheiro de merda!
Se você fizer isso...
quem vai te procurar?
Isso...!
Ele tá certo, Zoro!
Você devia ficar aqui!
Você também?!
Por favor, espere aqui pacientemente.
Que seja...
Espere por mim, Vegapunk!
Agora, onde devemos procurar primeiro?!
Não sei!
Esses corredores são um labirinto!
Vamos nos perder com certeza.
Piratas são um caso sério.
Só me seguir!
Claro! Seria ótimo!
Tá dormindo de novo?
Você dorme demais. Vamos.
Tá bom...
Cara, eu não faço ideia
do que eles tavam falando...
Bom, até eles conseguem achar uma pessoa.
Não acredito que você correu a todo vapor.
Eu sempre faço tudo... a todo vapor...!
Bem, enfim...
Nunca imaginei que veríamos esses caras de novo.
Isso me lembra Water Seven.
Espero que o tio Ice esteja bem.
Olha só! Tenho um furo jornalístico!
O Governo Mundial está executando
o assassinato do famoso Dr. Vegapunk!
Assassinar a mente mais brilhante do mundo?!
Isso é um novo incidente de Ohara!
Mas as chances do governo são baixas!
Vegapunk é uma sensação mundial.
Ele iluminou o mundo com sua
incrível tecnologia energética!
E quem justamente está lá...
é ele!
Atenção! Aqui está a próxima manchete
da World Economic News!
"O Yonkou Luffy do Chapéu de Palha
Mantém Vegapunk Refém em Egghead!
Começa Guerra Total com a marinha!"
Se culparmos um pirata,
a morte de Vegapunk não irá
prejudicar a imagem do governo!
Eles vão ficar bem gratos!
Vá pegar a recompensa!
Sim, senhor!
Que artigo absurdo.
Fiquei quieta, mas não posso
os ouvir mentir descaradamente!
Luffy nunca faria isso!
Princesa Nefertari Vivi
Reino de Alabasta
Por isso odeio esse jornal!
Ei!
Fala baixo!
Rei Wapol
O Reino do Mal de Black Drum
Se houver um Den Den Mushi grampeado
e o governo nos descobrir,
seremos eliminados na hora!
Além disso, Morgans nos abrigou.
Cuidado com o que diz!
Como posso ignorar uma mentira dessas?!
Não distorça a verdade para inventar histórias!
Você não tem decência?!
Ela está com minhas roupas!
Nunca mais vou lavá-las!
O quê?! Que sorte a sua!
– Princesa Vivi!
Você era um poço de lágrimas até ontem!
Não venha com essa pose
me dizendo como fazer meu trabalho!
O único que pode abalar o mundo...
sou eu!
Não importa se é verdade ou não!
O jornalismo é entretenimento!